# Информация о продукте
Cookie Cats - это мобильная игра в жанре головоломка, разработанная компанией Tactile Entertainment. Суть игры в том, чтобы соединять одинаковые плитки в одну линию, попутно кормя кошек. По ходу продвижение по уровням выше по игре игроки встречаются с "воротами", которые служат временной заглушкой от дальнейшего продвижения по игре на некоторое время. Чтобы продвинуться дальне необходимо либо просто подождать какое-то количество времени, либо купить что-то в игровом магазине. Эти заглушки нужны:
- во-первых, для того, чтобы игрок прервался от игры, что должно привести к продлению игрового экспириенса,
- во-вторых, стимуляции игроков, которые не хотят ждать, покупать что-либо во внутриигровом магазине.

# Суть A/B-теста
Первые "ворота" встречаются на 30 уровне. Для тестовой группы порог увеличили до 40 уровня. 
Необходимо определить, cтоит ли менять эту механику игры.

# Стек
- Python
- Pandas
- Seaborn
- Matplotlib
- SciPy
- pingouin

# Ход работы
Я проверила целевую метрику - Retention n-ого дня. Также изучила и сопутствующие метрики, такие как медианное кол-во сыгранных уровней и Среднее кол-во сыгранных уровней. Для проверки метрик был использован bootstrap. 

# Выводы
Новая механика **не рекомендуется** к запуску на всех пользователей. Нам не следует перемещать ворота с 30 уровня на 40. Тестовая группа показала себя хуже контрольной, хотя и статистически незначимо.

В качестве альтернативы можно попробовать наоборот переместить ворота на уровни ниже. Предположителльно, если перекрыть игроку доступ к дальнейшему прохождению игры раньше, то из-за того, что игрок не перенасытился игрой, он должен вернуться в после снятия "ворот", чтобы удовлетворить свои потребности. Также, эта жажда удовлетворения может заставить игроков, ккоторых прервали на интересном, покупать что-то во внутреигровом магазине, чтобы продолжить игру не дожидаясь открытия ворот.  
